---
title: "关于本站"
description: "Hugo NexT 组织介绍说明。"

date: 2022-06-09T20:12:52+08:00
lastmod: 2022-06-09T20:12:52+08:00

share: false
followme: false
nav: false
copyright: false
url: about.html
---
{{< note info >}}
这里是？

一个没有什么存在感的地方。

一个没有什么存在感的人偶尔写各种废文的地方( ॑꒳ ॑ )

更新可能会很少（我也不知道我会不会坚持下去），而且写的也有可能是没有人看得懂的东西甚至根本就没有人会看到吧(´ﾟωﾟ｀) 虽然这里可能只是一个很难被注意到的小角落，但是如果还是被注意到了的话……那就太好啦！

 这也是一个个人博客网站，非信息化专业，会一些简单的HTML网页语言和制作工具（菜鸟级），只因为喜欢网页制作和展示，所以就有了这个博客空间，欢迎您的光临和鼓励，深表感谢！

{{< /note >}}
> ## 关于自己
>
> - 本质是宅，不怎么出去玩，大概是不喜欢一个人出去玩。
> - 大概是有一丢丢社交恐惧症。
> - 非常不想用微信，众所周知张小龙根本不会做产品。
> - 向往开放和自由的互联网精神，反感信息壁垒和言论审查 (=’_‘=)
> - 讨厌集体主义、形式主义、官僚主义，自我感动。
> - Windows 忠实用户，为了折腾服务器也用过 Ubuntu。
> - Android 忠实用户。
> - EDGE 忠实用户。
> - Visual Studio Code 忠实用户。
> - 蒟蒻，没有特别擅长的东西，是一条咸鱼了……

 ## 关于本站

>本站目前使用 Hugo 框架生成页面文件，通过 GitHubDesktop 上传到 GitHub仓库，再使用 [vercel ](https://vercel.com/)& [Netlify ](https://netlify.com/)部署呈现，主题为 [hugo-theme-next ](https://github.com/hugo-next/hugo-theme-next) 。
>
>本站励志与大家一起共创开源环境，文章很多并非原创，只是觉得不错所以拉取下来，或者是在学习过程中参考的文档。均标明原作者，如有侵权请联系本人处理。
>
>本站可能会拒绝任何对已发表内容的编辑或删除请求。在确实需要编辑或删除的情况下，本站可能会通过镜像、快照等方式保证编辑或删除的内容可以被恢复。
>
>本站的评论服务由 [Waline ](https://waline.js.org/)提供，对评论的回复频率不会低于一个月一次。目前在本站发表评论不需要进行实名认证（用于第三方登录的账号可能仍然需要实名认证，但与本站无关），也不会显示 IP 归属地信息，我不会主动开启此类功能。
>
>“为什么不选择开一个公众号？” 因为在公众号上没办法随心所欲地编辑文章内容，比如插入视频、修改页面样式什么的……甚至连添加超链接都做不到！(╯‵□′)╯︵┻━┻
>
>> 万维网的开放主要就体现在一点：任何万维网上的文章之间都可以通过网址随意互相链接。你或许觉得这是废话，但在微信公众号的文章里你做不到。微信的产品设计者希望微信公众号的读者只看微信生态圈里的内容。一个以微信公众号为主要甚至唯一阅读来源的人，是看不到万维网上的大部分内容的。
>>
>> 微信是商业逻辑下的 GFW。GFW 是行政逻辑下的微信。GFW 尚且可以用技术手段跨越，但最强大的程序员也没法让你在微信公众号文章中的「中华人民共和国中央人民政府网站」字样上添加 gov.cn 这个链接。
>>
>> ——《微信并不是在「管理」外部链接，因为微信公众号在事实上不允许任何外部链接》
>
>当然出现这个的可能性也是很重要的：
>
>> “由用户投诉并经平台审核，内容涉嫌违反相关法律法规和政策，无法查看。”
>
>使用微信的内置浏览器打开其他网页，也有根据所谓“相关法律法规”被屏蔽的可能。